1) სამარშრუტო ცხრილი არის წესების ჩამონათვალი, რომელიც შეიძლება დავუკავშიროთ VPC-ს. ცხრილში განსაზღვრულია
	თუ სად უნდა გადამისამართდეს კონკრეტული ქსელური traffic მისი დანიშნულების ადგილიდან (CIDR Block) გამომდინარე;
	მაგალითად, სამარშრუტო ცხრილში შეგვიძლია განვსაზღვროთ, რომ თუ დანიშნულების ადგილია ჩვენი ქვექსელის გარდა რაიმე
	სხვა CIRD Block, მაშინ ეს traffic გადავამისამართოთ რომელიმე კონკრეტულ Internet Gateway-ისკენ.

2) ინტერნეტთან წვდომის წყარო AWS რესურსებისთვის არის Internet Gateway, შესაბამისად, თუ სამარშრუტო ცხრილში არაა
	წესი, რომელიც traffic-ს Internet Gateway-სკენ მიმართავს, რესურსები ვერ დაუკავშირდებიან ინტერნეტს.
	შემომავალი და გამავალი traffic-ის უფრო დეტალური ფილტრაცია (მაგალითად, ქსელური პროტოკოლის მიხედვით) შეგვიძლია
	Security Group-ების მეშვეობით, რომელშიც განვსაზღვრავთ დასაშვებ პროტოკოლებს, პორტების დიაპაზონს და IP მისამართებს.

3) ec2. (კლიენტის შექმნა: client = boto3.client('ec2'))

4) IAM ჯგუფი ეს არის მომხმარებლების ერთობლიობა, რომელთაც აერთიანებთ საერთო უფლებები. ჯგუფების გამოყენება მოხერხებულია,
	როდესაც მომხმარებლებიდან თითოეულს საკუთარი საკუთარი სტატუსიდან გამომდინარე აქვს უფლებების გარკვეული სია, მაგალითად,
	თუ დეველოპერი მომხმარებლებისთვის შეგვიძლია შევქმნათ ჯგუფი, რომელსაც განვუსაზღვრავთ უფლებებს და ამ ჯგუფში მომხმარებლების
	ჩამატების შემთხვევაში მას ავტომატურად მიენიჭება ეს უფლებები. ერთი მომხმარებელი შეიძლება რამდენიმე ჯგუფის წევრიც იყოს.

5) create_login_profile მეთოდით უკვე არსებულ IAM მომხმარებელს შეგვიძლია, განვუსაზღვროთ სისტემაში შესასვლელი პაროლი.
	ამ მეთოდის წარმატებით შესრულების შემთხვევაში მომხმარებელს ეხსნება წვდომა კონკრეტული ორგანიზაციის რესურსებზე.