1) aws configure

2) AWS S3 (Simple Storage Service) არის ფაილების შესანახი სერვისი. მისი მთავარი მახასიათებელი არის
	მარტივი სკალირება, შესანახი მონაცემებისთვის საჭირო მეხსიერების ზრდის შემთხვევაში ამაზონი არის პასუხისმგებელი
	რესურსების ზრდაზე და სერვისის ფასიც გამოყენებული მეხსიერების შესაბამისად იცვლება.

3) S3 საცავის Policy-ები საშუალებას გვაძლევს, განვსაზღვროთ ვის ექნება წაკითხვის/ჩაწერის უფლებები საცავში
	არსებულ ფაილებზე. შეგვიძლია უფლებები განვსაზღვროთ ყველასთვის ან კონკრეტული მომხმარებლისთვის, AWS სერვისისთვის და ა.შ.
	(Policy-ის ადრესატი განისაზღვრება "Principal" გასაღებით). Action გასაღები განსაზღვრავს, კონკრეტულად რა მოქმედებაზე გავცემთ
	უფლებას. Resource გასაღებში კი ვწერთ, საცავის რომელ ობიექტებზე ვხსნით/ვკრძალავთ Action-ში ჩაწერილ მოქმედებას. თუ გვსურს,
	ყველა ფაილზე გავრცელდეს მოცემული policy ვიყენებთ "arn:aws:s3:::<bucket-name>/*" ჩანაწერს.

4) S3 საცავის არსებობის ციკლის პოლისი საშუალებას გვაძლევს, საცავი ისე დავაკონფიგურიროთ, რომ გარკვეული მოქმედებები
	რაიმე პირობის დაკმაყოფილების შემთხვევაში ავტომატურად განხორციელდეს. მაგალითად, შეგვიძლია შევქმნათ პოლისი, რომელიც
	საცავში ობიექტის შექმნიდან რამდენიმე დღის შემდეგ ამ ობიექტს წაშლის. ასევე შეგვიძლია გარკვეული დროის შემდეგ ობიექტი გადავიტანოთ
	სხვა ტიპის საცავში, რაც საკმაოდ მოსახერხებელია, თუ გვსურს არქივაციის გამოყენება და გვინდა, ობიექტი S3-დან Glacier ტიპის საცავში
	გადავიდეს.

5) IGW ანუ Internet Gateway არის AWS-ის რესურსი, რომელიც შეგვიძლია მივაბათ VPC-ის და ამით უზრუნველვყოთ ინტერნეტის მიწოდება
	ამ VPC-ში არსებული რესურსებისათვის (მაგალითად, EC2 ინსტანსებისთვის).